* No tener un sistema de ficheros.
* No ponerle nombre a los ficheros -> Compilador lo cambia.
* Codificaciones diferentes para archivos de paquete.
* Algo no inmediato.
* Borrar en seguida ficheros de memoria para dificil localizaci贸n.
* Empaquetar archivos para acceso no inmediato de archivos.

Requisitos algoritmo 贸ptimo:
* Meter muchos archivos.
* Acceso a archivos por nombre [como ninokuni]
* Codificar cabecera [XOR con string]
* Primeros 4 bytes que no sean ascii y no tengan sentido, ID de archivo.
* Compresi贸n de archivos individuales.

Compresi贸n individual de archivo: